<h1 align="center">Лабораторные работы по операционным системам.</h1>
<h2>Лабораторные работы № 1, 2: изучение синтаксиса языка Си.</h2>
В лабораторной работе №1 реализуется алгоритм вывода всех простых чисел, не превосходящих
заданное число M. <br>В лабораторной работе №2 решение оформляется в
виде функций, выполняющих ввод данных пользователя с клавиатуры в
консольном режиме, обработку данных согласно заданию и вывод
результата.
<h2>Лабораторные работы № 3: изучение методов работы с динамической памятью средствами программного интерфейса Win32.</h2>
В первой части работы пишется программа с функциями создания
динамического массива требуемого размера, обработки его согласно
заданию, вывода и очистки с использованием функций библиотеки
времени исполнения C/C++. Во второй части работы вызовы
библиотеки времени исполнения заменяются вызовами программного
интерфейса Win32. <br>
Задание: Необходимо каждый элемент строки разделить на наибольший элемент строки\nв динамическом массиве размерностью NxM.
<h2>Лабораторные работы № 4: изучение методов работы с типами данных, определяемых пользователем на языке Си.</h2>
Требуется реализовать в виде отдельной единицы компиляции (модуля) набор
функций и объявлений данных, необходимых для работы с указанным
в задании типом данных. В отдельном модуле пишется код для
тестирования функций модуля. <br>
Задание: Требуется реализовать структуру данных\n«ассоциативный массив», используя связный список.
<h2>Лабораторные работы № 5: изучение функций ввода/вывода в программном интерфейсе Win32.</h2>
Интерфейс модуля для работы с заданной структурой данных из задания №4 расширяется функциями
для сохранения структуры данных на диске целиком и восстановления структуры данных из сохраненного файла.
<h2>Лабораторные работы № 6: изучение методов работы с динамически подключаемыми библиотеками в программном интерфейсе Win32.</h2>
Из модуля для работы с заданным типом данных, реализованным в задании №5, строится динамически подключаемая
библиотека. Тестирующий код выполняет подключение библиотеки с использованием явного (парой вызовов LoadLibrary/GetProcAddress) и
неявного (конфигурированием проекта) связывания. 
<h2>Лабораторные работы № 7: изучение методов написания многопоточных приложений и синхронизации потоков в программном интерфейсе Win32.</h2>
В библиотеку функций для работы с заданной структурой данных, реализованную в задании №5 или №6, добавляется следующая функциональность. Вызов функции для добавления элемента в структуру выполняется в одном потоке, обработка вызова с действительным помещением элементов в нее – в другом потоке.
Передача аргументов вызова осуществляется через буфер в памяти, доступ к которому синхронизируется. При каждом добавлении
элемента в структуру данных происходит ее сохранение на диск целиком, как в задании №5. Тестирующая программа демонстрирует
корректность записи элементов путем чтения файла на диске и печати его содержимого по окончании добавления. 
<h2>Лабораторные работы № 8: изучение методов работы с процессами в программном интерфейсе Win32.</h2>
Задание выполняется по схеме задания №7 за исключением того, что поток, осуществляющий фактическое добавление элементов в структуру данных, реализуется в дочернем процессе. 
